												--- ФУНКЦІОНАЛ ---


Головна сторінка (about.html):
	- перша кнопка Shop Now відкриває каталог без фільтрів з усім переліком товарів
	- кнопка Explore Now! відкриває каталог з фільтрами категорій продуктів (гітари, барабани, клавішні)
	- друга кнопка Shop Now відкриває каталог з фільтром ціни продуктів в межах від 100 до 10 000 грн на всі категорії товарів
	- кнопки Explore Now! в розділі Young's Favourite відкривають каталог з фільтрами на підкатегорії товарів (укулеле - гітари та ручні барабани - барабани)
	- кнопка SEND перевіряє, чи була введена пошта у форму. якщо так, то виводить форму з повідомленням про успішне введення та проховує форму для введення. якщо ні, то виводить відповідне повідомлення про відсутню пошту


Каталог (main.html):
	- пошук за назвою реалізований за категорією/підкатегорією/назвою товару. щоб запустити пошук можна скористатися відповідною кнопкою на сторінці, а також натиснувши Enter на клавіатурі
	- можна відобразити на сторінці відповідні підкатегорії товарів (гітар/барабанів/клавішних) за допомогою випадних списків кожної категорії товарів
	- є можливість сортування тих елементів, які вже знаходяться на сторінці: за ціною (від найменшої до найбільшої та від найбільшої до найменшої) і за назвою товару (в алфавітному порядку від "A" до "Z" та від "Z" до "A")
	- є можливість фільтрування товарів за ціною та підкатегоріями за допомогою повзункців (ціна - мінімальна/максимальна) та галочок (вибів відповідних категорій/підкатегорів товарів)
	- на сторінці є зручний динамічний показник кількості товарів, який оновлюється залежно від того, скільки товарів знаходиться на сторінці


На кожній сторінці є меню, яке веде на каталог (товари відображаються без фільтрів) та форму входу/реєстрації.
Повернення на головну сторінку відбувається через натиснення на лого сайту.


Вкладки у браузері також мають лого.